Fase 1 -Reconociendo el entorno.

Estimado Estudiantes a continuación se indica la información del
planteamiento del problema que deberá desarrollar en esta actividad
de la Fase 1 – Reconociendo el entorno:

Planteamiento del problema

El director del curso Estructura de datos desea conocer el nivel
de conocimientos previos en materia de fundamentos de programación 
y programación de los estudiantes matriculados en el curso.

Se requiere que a través de una aplicación desarrollada en lenguaje
de programación C# ya sea en modo consola o con interfaz gráfica
Windows Forms, sirva como simulador para calcular el valor a pagar
por concepto del vuelo a un destino en la aerolínea Aire Tour.

Teniendo en cuenta las siguientes tablas:

Destino   Valor clase A   Valor clase B   Valor clase C
Bogotá        $300000         $225000       $150000
Medellín      $420000         $315000       $210000
Florencia     $270000         $202500       $135000
Pitalito      $250000         $187500       $125000

El valor del vuelo tendrá un descuento teniendo en cuenta el
estrato socioeconómico del cliente de la aerolínea así:

Estrato  Descuento
1              10%
2              10%
3              7%
4              7%
5              5%
6              5%

También se tendrá descuento teniendo en cuenta el día de
la semana del vuelo:

Día semana    Descuento
Lunes                    10%
Martes                  10%
Miércoles              10%
Jueves                  5%
Viernes                5%
Sábado                0%
Domingo             0%

La aerolínea Aire Tour está promocionando la utilización por
parte del género femenino y otorga un descuento adicional del 3%.

Es importante que al ejecutar la aplicación se muestre en pantalla
la información inicial así, el nombre completo del estudiante,
el nombrede la aplicación Aire Tour, el nombre del curso y pedirá
ingresar la contraseña de acceso genérica que será: 123, como
nivel deseguridad básico, de tal manera que si se digita la
contraseña correcta lo lleve a otra pantalla o interfaz para
ingresar losdatos del estudiante en el simulador y mostrar el
resultado en pantalla.

Se espera que la aplicación en tiempo de ejecución pida número de
Identificación, nombre completo, destino del vuelo, clase de vuelo
en el que viaja, el estrato a que pertenece, género y día de la semana;
con estos datos la aplicación hará los cálculos y como resultado de la
ejecución mostrará en pantalla Identificación, nombre completo,
género, destino del vuelo, la clase del vuelo, el estrato a que pertenece,
día de la semana del vuelo, el valor a pagar del vuelo y el descuento
que obtiene.

Nota: recuerde que después de realizar la aplicación, deberá grabar
un videode máximo 15 minutos de duración. En donde se debe activar
la cámara para evidenciar su identidad y su voz. Se espera que
explique el código fuente y por supuesto la ejecución de la aplicación
para evidenciar el resultado. “No explique el contenido de la guía en
el video, solo explique la aplicación”.
